                                             2024. 7.여순사건 홍보관 전시설계 및 제작 ․ 설치제  안  요  청  서 여  수  시(총 무 과)목   차  Ⅰ. 사업개요 ȃ   1    1. 사업목적ȃ   1    2. 사업개요ȃ   1    3. 입찰 및 낙찰자 결정방식ȃ   1    4. 입찰 참가자격ȃ   2    5. 공동수급사항ȃ   3    6. 참가자격 제한ȃ   3    7. 입찰참가등록 및 제안서 제출ȃ   4Ⅱ. 과업의 범위 ȃ   7    1. 공간적 범위ȃ   7    2. 내용적 범위ȃ   8Ⅲ. 제안서 작성요령 및 유의사항 ȃ   9    1. 제출도서의 종류와 규격ȃ   9    2. 제출도서의 작성방법 및 작성목차ȃ   9    3. 제안서 효력 및 유의사항ȃ   13  Ⅳ. 제안서 평가ȃ   15    1. 평가일정 및 방법ȃ   15    2. 제안서 평가항목 및 배점표ȃ   17    3. 비밀 및 보안 유지ȃ   20    4. 우선협상자 선정 이후 계약조건ȃ   20    5. 사업수행조건 ȃ   21    6. 사업수행 인원 ȃ   23    7. 기타 유의사항 ȃ   23붙임 관련서식ȃ   25여순사건 홍보관 전시설계 및 제작 ․ 설치제  안  요  청  서 Ⅰ 사업개요1. 사업목적  다양한 전시기법을 사용하여 여수․순천 10․19사건(이하 “여순사건”)에 대한 역사적 지식을 올바르게 전달하고, 여순사건 홍보관이 미래세대의 평화․인권 공간으로 활용될 수 있도록 조성 2. 사업개요  가. 사 업 명 : 여순사건 홍보관 전시설계 및 제작․설치  나. 사업위치 : 전라남도 여수시 신월동 1240-17번지  다. 사업범위 : 여순사건 홍보관 전시실 및 공용공간  라. 사업기간 : 착수일로부터 90일    ※ 개관예정일: 2024. 10.      ※ 전시 제작․설치 완료시기는 발주처의 사정에 따라 변경 될 수 있음  마. 사 업 비 : 금80,000,000원(부가가치세포함)   ※ 제작·설치비, 기타 부대비, 제세 공과금 등 설치 완료 후 검수까지의 모든 비용 포함3. 입찰 및 낙찰자 결정방식  가. 입찰방식 : 제한경쟁입찰  나. 낙찰자 결정방식 : 협상에 의한 계약    1)「지방자치단체를 당사자로 하는 계약에 관한 법률 시행령」제43조, 제44조    2) 지방자치단체 입찰시 낙찰자 결정기준(행정안전부 예규) 제7장 협상에     의한 계약체결기준4. 입찰 참가자격  「지방자치단체를 당사자로 하는 계약에 관한 법률 시행령」제13조 및 같은 법 시행규칙 제14조의 규정에 의한 입찰 참가자격을 갖춘 업체로 아래의 자격조건을 모두 갖춘 자  가. 입찰공고일 전일부터 입찰(낙찰자는 계약체결)일까지 당해 자격을 유지 한 자  나.「국가종합전자조달시스템 입찰참가자격등록규정」에 의하여 국가종합전자조달시스템(나라장터)에입찰참가자격등록 마감일시까지 실물모형 및 전시물[세부품명번호 10자리 6010989901]을 제조물품으로 입찰참가 등록 한 자  다. 「중소기업기본법」 제2조에 따른 중ˑ소기업자 및 「소상공인 보호 및 지원에 관한 법률」제2조에 따른 소상공인으로서 「중소기업 범위 및 확인에 관한 규정」에 따라 발급된 중ˑ소기업ˑ소상공인 확인서를 소지한 자  라.「중소기업제품 구매촉진 및 판로지원에 관한 법률」 제9조 및 같은 법 시행령 제10조에 의한 직접생산확인증명서[세부품명 : 실물모형및전시물, 물품분류번호 10자리:6010989901]를 소지한 자       *중·소기업·소상공인 확인서 및 직접생산확인증명서는 제안서 제출 마감일 전일까지 발급된 것으로 유효기간 내에 있어야 함      *계약체결 후 하청생산 납품, 다른 회사 완제품 구매 납품 등 ｢중소기업제품 구매촉진 및 판로지원에 관한 법률｣ 제11조의 ‘직접 생산 확인 취소’ 사유에 해당하는 경우 계약 해제․해지 처리 및 ‘부정당업자 입찰참가자격 제한 처분'을 받을 수 있음  마.「건설산업기본법」제9조에 의한 실내건축공사업(업종코드 4990)으로 입찰참가 등록한 자  바.「산업디자인 진흥법」제9조에 의한 산업디자인 전문회사(환경디자인분야)[업종코드 4442] 또는 산업디자인전문회사(환경디자인을 포함한 종합디자인분야)[업종코드 4444]로 입찰참가 등록하고, 직접생산확인증명서[세부품명: 디자인서비스, 세부품명번호 10자리 8214150201]를 소지한 자  사.「영화 및 비디오물의 진흥에 관한 법률」제57조에 의한 비디오물제작업[업종코드 3244](허용업종코드 : 음반‧음악영상물제작업[업종코드 3243]) 또는「소프트웨어산업진흥법」에 따른 소프트웨어사업자(디지털콘텐츠개발서비스사업)[업종코드 1469]로 입찰참가 등록한 자5. 공동수급 사항  본 사업은 공동수급(공동이행 또는 분담이행방식)을 허용하며, 공동수급을 하고자 하는 경우에는 분담비율과 책임범위를 명시한 공동수급협정서를 제출하여야 함.   가. 공동이행방식으로 참여하는 구성원은 각각 입찰참가자격을 갖추어야 하며, 분담이행방식으로 참여하는 구성원은 분담부분에 대한 입찰참가자격을 갖추어야 함. 또한, 사업 성과물의 제조, 시공, 용역 등 의무 이행에 대한 책임은 공동이행방식의 경우 연대책임을 원칙으로 하고, 분담이행방식의 경우 각자에게 책임이 있음  나. 공동수급체 구성원 수는 2개사 이내로 하며, 구성원별 계약참여 최소 지분율은 10%이상이어야 하고, 분담비율이 높은 업체를 공동수급체 대표업체로 선임하여야 함   다. 공동수급체 구성원은「독점규제 및 공정거래에 관한 법률」에 의한 계열사가 아니어야 하며, 공동수급협정서 제출일 현재 부도․파산․해산․영업정지 등의 상태에 있는 업체는 공동수급체를 구성할 수 없음  라. 낙찰자로 결정된 이후에는 공동수급체 구성원을 변경할 수 없으며, 공동수급체의 구성원은 본 사업의 다른 공동수급체에 중복적으로 참가할 수 없음  마. 참가등록, 질의, 제안서 등록 등은 모두 대표사에게 일임하여야 함  바. 기타 공동계약 운영에 관한 사항은「지방자치단체 입찰 및 계약집행기준」에 따름 6. 참가 자격제한  가.「지방자치단체를 당사자로 하는 계약에 관한 법률 시행령」제92조의 규정에 따라 부정당업자로 입찰참가자격 제한을 받은 업체  나. 제안서 제출 마감일 전일 기준으로 입찰참가자격과 관련된 사항에 대하여 등록취소, 휴‧폐업, 업무정지, 부정당업체 지정, 관련 제반 법 규정에 결격 사유가 있는 업체는 본 입찰에 참가할 수 없음        ※ 대표사 및 공동수급업체 모두 충족7. 입찰참가등록 및 제안서 제출  가. 등록 및 접수 : 2024. 7. 17.(수) 09:00~17:00  나. 제출방법 : 직접 방문제출(우편 및 기타방법 접수 불가)  다. 제출장소 : 여수시 총무과 여순사건지원팀(여수시 여천체육공원길 49, 2층)      ※ 제안서는 공문에 의해 제출하며, 공문서에는 대표자의 인감이 날인되어 있어야 함.  라. 제출서류 (신분증 필수 지참)구  분관련서식비 고 1. 입찰참가등록 서류1) 입찰참가 공문 및 신청서서 식 12) 대리인 위임장 및 재직증명서 (신분증사본 첨부)서 식 2, 3대리인 접수 시3) 사업자등록증사본 (원본대조필)공동수급체 구성원 모두 제출4) 법인등기부등본공동수급체 구성원 모두 제출5) 법인인감증명서공동수급체 구성원 모두 제출6) 사용인감계서 식 4공동수급체 구성원 모두 제출7) 입찰참가 대표자 선임계서 식 5공동수급 시 제출(간인)8) 공동수급협정서서 식 6, 79) 공동수급합의각서서 식 810) 보안서약서서 식 9공동수급체 구성원 모두 제출11) 청렴계약이행서약서서 식 10공동수급체 구성원 모두 제출12) 확약서서 식 1113) 개인정보 수집동의서서 식 12공동수급체 구성원 모두 제출14) 기타 각종 입찰 참가 자격증명 서류 등2. 정량적 지표 평가 서류2부1) 사업수행능력평가서 표지서 식 132) 제안업체 일반현황 및 연혁서 식 14공동수급체 구성원 모두 작성3) 사업수행 조직 및 인력현황, 공동수급협정 체결현황서 식 154) 기술인력 보유현황서 식 165) 투입인력 계획서 식 176) 최근 3년간 사업수행실적서 식 187) 이행 실적증명서서 식 198) 신용평가 등급 확인서서 식 20 9) 신인도 확인서서 식 21 10) 사업수행능력 자기평가표서 식 223. 정성적 지표 평가 서류10부원본 1부만 업체명 기재 후 대표자 날인, 별도 제출1) 기술제안서 표지서 식 232) 관련 증빙자료4. USB 1개 가격 제안서를 제외한 제안서의 내용 모두 수록,발표용 PDF파일 첨부5. 입찰가격 평가 서류1부입찰가격제안서 · 가격산출 내역서서 식 24, 25봉투 작성 참고      ※ 사본의 경우 “원본대조필” 명기 후 사용인감 날인 후 제출  마. 제안서 제출시 유의사항    1) 제안서는 접수기간의 지정시간까지 직접 1회에 한하여 제출할 수 있으며,우편 또는 택배 등의 방법으로 제출할 수 없음    2) 제안서는 대표자 또는 대리인이 직접 제출하여야 함 [단, 대리인 접수 시 위임장(인감 증명서 첨부), 재직증명서 및 신분증을 반드시 지참]        ※ 공동수급일 경우 공동수급 대표자 또는 대표사의 대리인이 제출하여야 함    3) 제안서는 제안사 별로 한 건에 한하며, 발주기관의 요청이 없는 한 추가로 제출하거나 수정, 변경, 보완할 수 없음    4) 제출서류가 미비하거나, 심사에 필요한 내용 항목의 누락 등 구비서류가 불충분한 경우에는 심사대상에서 제외될 수 있음    5) 제안사는 제출서류에 제출자를 인지할 수 있는 표기를 할 수 없으며, 위반 시에는 평가에서 제외될 수 있음    6) 제출한 입찰서류 및 제안서는 일체 반환하지 않고, 제안서 작성 및 제출 성과물과 관련된 일체의 비용은 제안사 부담    7) 제안서 제출은 기술제안서, 사업수행능력평가서(정량적 평가), 가격제안서를 각각 분리하여 제출    8) 제출한 서류에 위·변조나 허위사실이 발견된 경우 낙찰자로 선정된 이후라도 낙찰을 취소할 수 있음    9) 제안사는 본 사업과 관련하여 취득한 업무내용에 대하여 제3자에게 누설할 수 없으며, 이를 위반하여 발생한 문제는 제안사가 책임을 짐    10) 입찰에 제출하는 서류가 사본일 경우에는 “원본대조필”을 명기하여 사용인감 날인 후 제출     11) 제안서의 내용을 객관적으로 입증할 수 있는 관련 자료는 제안서의 별첨으로 제출    12) 제출된 제안서의 내용을 발주기관에서 사용할 수 있으며, 이에 대한 이의를 제기하지 않음Ⅱ 과업의 범위 1. 공간적 범위  가. 위    치 : 여수시 신월동 1240-17번지  나. 범    위 : 여순사건 홍보관 내 전시실 및 로비 등  구 분면 적동별 구성비고홍보관219.12㎡전시실, 학습실, 로비, 사무실 ‘24. 10월 준공예정    ※ 컨셉에 따라 실별 용도 내에서 면적 등 조정 가능    ※ 평면 및 입‧단면 치수는 신축공사에 따라 오차범위가 발생될 수 있음  【조감도 및 평면도】 ※ 관련도면 별도 첨부 2. 내용적 범위  가. 전시 주제에 따른 전시구성 및 연출, 세부 디자인 연출 계획 수립, 전시시설 설계 및 제작·설치·성과품 도서 작성  나. 전시시설(실물모형, 하드웨어, 소프트웨어, 콘텐츠, 복제물 등) 제작·설치를 위한 구체적인 세부계획 수립 및 설치 후 운영 관리방안 제시  다. 전시 공간 인테리어 및 전시물 설계·제작·설치     (전시실 내 공간인테리어 및 전시물 설치를 위한 전기, 통신, 소방, 기계, 조명 포함)  라. 전시실 및 공용공간에 대한 공간계획 및 인테리어(비품구입 등 관련 부대시설 설계 및 설치)  마. 전기, 소방 설비시설, 전시조명 등 전시공간에 필요한 부대시설 등 전시 환경 조성  바. 여수시, 여순사건 연구기관 및 유족회에서 보유 중인 사료 목록 정리 및 활용   사. 홍보관 상징브랜드(BI) 개발 및 BI를 활용한 물품 제작(안내표지, 메모지, 수첩 등), 홍보관내 모든 사인물(실내 및 실외 종합안내사인, 실별 안내사인, 전시패널 등) 설치  아. 전시실 시운전 운영, 준공청소  자. 색채·조명 연출 디자인 및 설치  차. 홍보관 운영을 위한 홍보물품 제작(브로슈어, 포스터 등)  카. 비상출입구 설치에 따른 피난 동선 계획 수립 및 매뉴얼 작성  타. 본 제안요청서에 제시되지 않은 내용 중 과업목표 달성에 필요하다고 판단되는 사항 및 발주기관이 요구하는 사항    ※ 이 외 여순사건 홍보관 전시설계 및 제작 설치에 대한 과업에 대한         세부 사항은 별첨 과업지시서 참조 1. 제출도서의 종류 및 규격Ⅲ 제안서 작성요령 및 유의사항도서명 수량규격 및 양식기술제안서(정성적 지표)10부▪ A3(420mm×297mm) ‘횡’으로 작성▪ 표지는 백색 아트지 사용▪ 내용지는 백색무광택 백상지로 단면인쇄, 칼라▪ 무선･좌철로 제본▪ 제공된 표지(서식)와 용지서식을 사용하여 총 30매 이내   ※ 표지, 배면지, 간지 제외֬Ā      ※ 1부에만 업체명을 표기하고, 나머지 9부에는 업체명,       로고 등 작성자 인지할 수 있는 표기 금지사업수행능력 평가자료(정량적 지표)2부▪ A4(210mm×297mm) ‘종’으로 작성▪ 표지는 백색 아트지 사용▪ 내용지는 백색무광택 백상지 사용▪ 무선･좌철로 제본▪ 단면 인쇄(칼라, 흑백 상관없음)   ※ 원본 1부, 사본 1부발표자료1부▪ PPT로 작성하여 PDF로 변환하여 제출(USB에 수록)▪ 제안서 내용을 중심으로 10분 이내에 발표할 수 있도록 작성   (발표 10분, 질의응답 10분) ※ 추가 자료는 평가장에서 배포할 수 없음가격제안서(가격 평가)1부▪ 가격입찰제안서 및 가격산출내역서 <서식 23, 24호> USB1개▪가격 제안서를 제외한 제안서의 내용 모두 수록2. 제출도서의 작성방법 및 작성목차(권장사항)   가. 공통사항    1) 모든 제출도서의 표지는 백색 무광택 아트지를, 내용용지는 백색 무광택 백상지를 사용함    2) 표지 제목을 표기하고 표지에는 고유 번호란을 흑색으로 표기함       <서식>참조    3) 모든 도면의 표기는 한글과 아라비아 숫자로 하며, 미터법을 사용함 단, 부득이한 경우 영문이나 한문을 한글과 병기할 수 있음    4) 제출도서에는 내용과 관련 없는 업체명, 기타 이와 유사한 표기를 금함  나. 기술제안서    1) 총 10부를 제출하되, 1부에만 업체명을 표기하고, 나머지는 작성자를 인지할 수 있는 어떠한 표기도 할 수 없음      가) 규격은 A3(420㎜X297㎜) 크기를 가로로 작성하여 좌측을 철하고, 내부내용물은 백상지, 좌철, 단면인쇄, 30매 이내로 작성하고, 분야별로 색간지로 구분함      나) 칼라로 인쇄하도록 함      다) 제안서 페이지 제한에 있어 표지, 배면지, 간지는 제외함    2) 글자체는 자유로 하되, 글자크기는 문서제목 20 포인트, 본문은 15포인트, 중간 참고내용은 13포인트로 함 (용지여백 : 위쪽 15, 아래쪽 10, 왼쪽 20, 오른쪽 20, 머리말 10, 꼬리말 10)    3) 제안설명서는 기본적으로  표지, 목차를 포함하여 아래의 방법에 따라 작성하고, 쪽번호는 하단 중앙에 표기함      가) 항목부호는「Ⅰ」,「1」, 「가」,「1)」,「가)」,「①」순으로 기입  구  분항   목   부   호첫째 항목둘째 항목셋째 항목넷째 항목다섯째 항목여섯째 항목 Ⅰ., Ⅱ., Ⅲ., Ⅳ.,․․․ 1., 2., 3., 4.,․․․ 가., 나., 다., 라.,․․․ 1), 2), 3), 4),․․․ 가), 나), 다), 라),․․․ ①, ②, ③, ④,․․․      나) 목차의 항목 중 해당 내용이 없을 시, 해당 항목에 「해당 사항 없음」으로 간략히 서술<작 성 목 차> (예시-계획한 디자인에 따라 목차내용 자유롭게 수정)Ⅰ. 제안 개요   1. 개요  2. 수행계획 총괄표  3. 수행조직Ⅱ. 설계 계획    1. 전시공간 구성계획        1) 전시 기본구성 및 계획,  동선계획         2) 전시구성 계획        3) 연출계획    2. 전시연출계획      1) 연출개요 , 연출항목,  연출방법,  전시스토리라인      2) 연출예상도,  전시내용,  동선계획         3) 영상 연출계획(전시·정보 / 개략 시나리오)      4) 색채계획, 패널 및 사인계획    3. 전시매체계획      1) 전시영상·음향 매체 계획(H/W, S/W)      2) 정보영상(H/W, S/W) 계획       3) 체험시설 계획      4) 전시품설명패널(디지털 인터랙티브 및 아날로그식)계획      5) 모형연출계획(복제품, 디오라마 등 포함)      6) 조명계획   4. 전시시설물계획      1) 평면계획도      2) 배치계획도(조명, 사인, 영상, 음향, 모형)    5. 기타 (제안사가 추가로 필요하다고 예상되는 시설 등 제안)Ⅲ. 추진 일정 계획  1. 세부 사업추진 일정계획  2. 사업수행 조직 및 업무분장 등Ⅳ. 관리 및 운영 계획  1. 관리․유지․운영 실행방안  2. 준공 후 시험운영 등 지원 방안  3. 기타 시설 관리 및 운영 지원계획Ⅴ. 기타  1. 전시물의 하자 관리 및 유지·보수 계획 등  2. 그 외 자문단 등 운영계획  다. 사업수행능력 평가서    1) 사업수행능력 평가서에 기입된 일반현황 및 연혁, 기술능력, 최근 3년간 사업수행실적, 근무인력 현황 등을 아래 목차에 따라 간략히 정리하여 기입    2) 쪽 번호는 하단 중앙에 표기하고 전체 쪽수는 표지와 목차를 포함하여 제작하되, 증빙서류는 쪽수에서 제외    3) 공동수급체의 경우 대표사와 공동업체가 1개 단일본으로 통합 작성‧제본하여 2부(원본 1부, 사본 1부)를 제출<작 성 목 차>목  차세 부 내 용비 고 1. 사업수행능력평가서▪표지서 식 13 2. 일반현황▪제안사 일반현황 및 연혁을 명료하게 제시서 식 14 3. 사업 수행조직 및    인력현황, 공동수급현황   (공동수급체 구성 시)▪사업 수행 조직 현황▪공동수급체결현황, 협정서 사본 등서 식 15 4. 기술능력▪기술인력 보유현황, 수행인력 투입계획서서 식 16, 17 5. 사업수행실적▪전시분야 최근 3년간 사업수행 실적서 식 18 6. 경영상태▪신용평가등급 확인서 등서 식 20 7. 신인도▪부정당업자 지정 등 행정처분확인서서 식 21 8. 자기평가표▪사업수행능력 자기평가표서 식 22  라. 발표자료 작성방법    1) 10분 이내 발표할 수 있도록 설명자료 작성 (발표 10분, 질의 10분)    2) 제안업체를 식별할 수 없도록 작성    3) 발표자료는 제안서에 수록된 내용(구분)으로 구성, 설명자료 목차에는 제안서의 내용이 기재되어 있는 페이지를 표기하여야 함.    4) 동영상, 음향, 애니메이션 등 특수효과 사용은 금지함    5) 제안서 제출업체 대표자 또는 임직원이 직접 발표하여야 함3. 제안요청서 효력 및 유의사항  가. 제안요청서의 효력    1) 본 제안요청서의 내용은 발주기관과 제안사(계약체결 이후에는 ‘사업자’)간의 적법한 협의 또는 발주기관의 내부사정에 따라 수정‧변경될 수 있으며, 자문기구 등의 의견을 발주기관과 협의하여 반영하여야 함.    2) 본 제안요청서의 내용은 사업자 선정에 필요한 최소한의 요구사항을 기술한 것이며, 제안서 작성 및 사업추진에 따른 제반사항 모두 상세히 기술한 것은 아님.    3) 비록 본 제안요청서에 명시되지 않은 사항일지라도 본 사업에 반드시 필요하다고 발주기관이 인정하는 사항은 과업범위에 포함된 것으로 봄.    4) 제안요청서에 명시된 내용과 협상 시 발주기관의 요청에 의하여 수정‧보완‧변경된 내용을 포함한 제안내용은 계약서에 명시하지 않더라도 계약서와 동일한 효력을 가지며(기술능력평가를 위한 제안 설명 및 답변자료 포함), 계약서에 명시된 경우는 계약서의 내용을 우선함.    5) 발주기관의 조치 또는 기타 불가항력적인 환경변화로 본 제안서의 일부 또는 전부가 변경되거나 취소는 경우라도 제안사는 이의를 제기하지 못함.    6) 발주기관은 필요한 서류가 첨부되지 않았거나 제출된 서류가 불명확하여 인지할 수 없는 경우에는 제안서 내용의 변경이 없는 경미한 사항에 한하여 기한을 정하여 추가 자료를 요청할 수 있으며, 이에 따라 제출된 자료는 제안서와 동일한 효력을 갖음. (보완 요청기간까지 보완하지 않을시 해당 평가부분은 최저점으로 처리)    7) 제출서류가 미비하거나, 심사에 필요한 내용항목의 누락 등 구비서류가 불충분한 경우에는 심사대상에서 제외될 수 있음.    5) 제출된 제안서의 내용은 발주기관이 요청하지 않는 한 수정, 추가, 대체할 수 없으며 사실과 일치하여야 함.    6) 기타 지침에 명시되지 않은 사항은 발주기관과 협의해야 하며 제안서, 제안요청서, 계약서에 명시된 내용의 해석에 있어 그 뜻이 모호하여 의견을 달리할 경우 발주기관과 협의하여 이행하여야 함.  나. 작성 시 유의사항    1) 모든 제안사항은 현실적으로 제작‧설치 및 실행이 가능해야 함.    2) 제안서 내용은 명확한 용어를 사용하여야 하며, ‘～를 제공할 수도 있다’, ‘～이 가능하다’, ‘～를 고려하고 있다’ 등과 같이 모호한 표현은 제안서 평가 시 불가능한 것으로 간주함.    3) 제안사는 제안내용에 대한 모든 책임을 지며, 발주기관은 제안내용에 대한 확인을 위해 추가자료 요청 또는 현지 실사를 할 수 있음. 이 경우 제안사는 이에 적극 응해야 함.    4) 제안서 내의 모든 참고 및 인용 자료는 출처를 제시하여야 함.    5) 제안요청서 및 관련 자료는 제안서 작성 이외의 목적으로는 사용할 수 없음.    6) 모든 산출물은 지적재산권 관련 사항을 주의해서 작성하여야 하며, 지적재산권 관련 문제발생 시에는 제안사가 책임을 짊.    8) 모든 제안 서류의 작성은 한글표기를 원칙으로 하며, 부득이 전문 용어를 사용하는 경우 한글로 용어 해설을 표기하여야 함.       ※ 제안된 내용 전체는 제안사의 역량을 평가하기 위한 자료이며, 최종 용역 성과품은   계약 후 과업진행 과정에서 발주기관과의 합의를 통하여 확정함.Ⅳ 제안서 평가1. 평가일정 및 방법  가. 일시 및 장소 : 2024. 7. 24.(수) 14:00 / 여수시청 3층 회의실     ※ 여건에 따라 일시 장소, 변경 가능(변경 시 별도 공지)  나. 발표 순서 및 발표자    1) 평가 당일 발표순서 추첨, 불참시는 임의 추첨 발표 순서 선정    2) 발표자 포함 3인 이내 입실 가능     ※발표자는 재직증명서(6개월 이상 근무자), 위임장(서식), 신분증 지참  다. 참가업체 제안 설명    1) 설명방법 : 기술능력제안서를 바탕으로 프레젠테이션(PPT)자료 설명     2) 발표 10분 이내, 질의․답변 10분 이내(일정에 따라  변경 가능)     ※ 평가 당일 제안서 평가를 위하여 어떠한 자료도 추가 제출할 수 없음.     ※ 설명 시간은 입찰참가 등록 상황에 따라 일부 조정될 수 있음.  라. 평가위원회 구성    1) 우리 시에서 위원회 구성 인원의 3배수 이상 평가위원 예비명부를 작성하여 고유번호를 부여하고, 입찰참가자가 제안서 제출 시 미리 정한 심사위원 수만큼 번호를 추첨하여 다빈도 순으로 선정된 위원을 평가위원으로 정함. (다빈도 수가 동일한 위원은 연장자 순으로 선정)    2) 제안서평가위원회는 7인~10인 이내의 관련분야 전문가로 제안서 평가위원을 위촉하여 구성하며, 특별한 사유가 없는 한 다른 시·도(근무지)의 위원을 100분의 20이상 선정하며, 제안서 평가일까지 평가위원의 명부는 비공개로 함.    3) 위원장은 평가 당일 위원 중 호선으로 선출함.    4) 선정된 평가위원이 불참 할 경우 차순위 추첨 예비위원을 제안서 평가위원으로 위촉할 수 있으며, 이는 제안 응모업체에 별도 통보하지 않음.  다. 평가방법    1) 제안서 평가는 기술능력평가와 가격평가로 구분하며, 기술능력평가는 사업수행능력 평가(정량적 평가)와 기술제안서 평가(정성적 평가)로 구분하여 실시함.    2) 제안서의 평가는 100점 만점을 기준으로 하되 기술능력평가 90점(정량적평가 20점, 정성적평가 70점), 입찰가격평가 10점으로 배점하여 평가하고, 종합평가 점수가 가장 높은 제안사를 우선협상대상자를 선정함.    3) 평가위원회는 소정의 세부평가기준에 의하여 기술능력 평가(정성적평가)를 실시함..    4) 사업수행능력 평가(정량적 평가)는 객관적 지표에 의한 평가로서 정해진 기준에 따라 제출된 자료에 대해 평가점수를 산정함.    5) 기술제안서 평가(정성적 평가)는 입찰자별로 평가위원 점수 중 최저와 최고점수를 제외(최저 또는 최고 점수가 2개 이상일 때에는 이중 하나만 제외)한 후 나머지 점수를 산술평균하며, 평균점수에 소수점 이하가 있는 경우에는 소수점 셋째 자리에서 반올림함.    6) 제안서평가위원회에 불참 시 제출한 제안서로만 평가함.    7) 협상적격자 선정은 기술능력평가와 가격평가를 종합평가한 결과 고득점자 순으로 함. 다만, 합산점수가 70점 미만인 자는 협상대상자에서 제외함.    8) 종합점수가 동일한 제안자가 2인 이상일 경우에는 기술능력평가 점수 순위로 결정하고 기술능력평가 점수도 동일한 경우에는 추첨으로 정함.    9) 협상적격자와 협상순위가 결정되면 협상적격자에게 협상순위와 협상일정을 개별 통보하며 미선정업체에 대한 통보는 생략한다.       ※ 제안서 평가와 관련하여 명시하지 않은 사항은 「지방자치단체 입찰시 낙찰자 결정기준(행정안전부 예규)」 및 「여수시 제안서평가위원회 설치 및 운영 규칙」에 따름. 2. 제안서 평가항목 및 배점표(안) 구  분평가항목세부 평가항목배점비  고기술능력평가(90)사업수행능    력(20)사업수행실적▪최근 3년간 유사사업 실적6발주기관경영상태▪신용평가등급 평가6기술인력▪전문인력 보유현황 평가6신인도평가▪계약질서 준수2사업수행계    획(70)평가항목세부 평가항목평가기준배점사업의 이해(10) 사업 이해도▪사업목적 및 추진방향, 내용의 이해정도3평가위원평가제안의  창의성▪제안의 창의성, 독창성 및 참신성4부합성 및 실현가능성▪제안요청서와의 과업 부합성 및 실현가능성3전시기획(15)전시주제▪사업목적에 적합한 전시주제 선정5스토리▪제안서 스토리 구성의 창의성 및 우수성5전시콘텐츠▪전시콘텐츠의 이해도와 활용성5전시공간 계획(15)전시물 배치▪전시물 배치의 적절성, 효율성, 창의성5주변시설과의 연계 및 조화▪전시물과 주변 환경시설물, 편의시설등 부대시설과의 연계 및 조화5동선계획▪동선에 대한 계획의 적정성 및 편의성5전시연출(15)연출계획▪연출 아이디어의 창의성, 구체성4세부연출▪제안요청서와의 적합성 및 내용 관련성4연출매체▪표현기법/매체의 적절성 및 구현가능성4연출기법▪전시 연출기법의 창의성 및 기술성3사업관리계획(15)추진일정 및 운영계획▪사업일정 및 운영계획 적절성4조직 및 업무분장▪사업수행 조직 및 업무분장 계획 적정성4관리·유지·운영방안▪안전관리 대책 및 관리․ 유지․ 운영방안의 합리성 및 적절성4사후관리▪향후 관리운영의 용이성 및 경제성3입찰가격평가(10)입찰가격▪입찰가격 평가10평점산식합   계--100  가. 정량적 평가(20점) - 사업수행능력    1) 사업수행실적 : 6점  구분평가항목평  가  요  소배점비고사업수행실적사업수행누계실적입찰 공고일 기준 최근 3년간 해당 사업규모 대비 사업수행실적6준공실적5억 이상3억이상~5억미만1억이상~3억미만1억 미만6.05.44.84.2 1. 해당 사업규모 대비 입찰공고일 기준 최근 3년간 사업수행실적(금액 기준, 부가세포함)을 합산 적용.  2. 실적인정 범위  - 기성실적은 인정하지 않고, 준공 또는 납품 완료된 것만 인정하며 5천만원 이상(단일사업기준) 실적에 한함. 설계가 포함되지 않은 제작‧설치 실적이나 제작‧설치와 별건으로 진행된 설계실적은 인정하지 않음  - 당해 사업과 같거나 유사한 실적은 국가, 지방자치단체, 공공기관에서 발주하여 준공한 전시장(박물관, 미술관, 과학관, 문화관, 체험관, 기념관, 산업전시장, 박람회장 등 유사 기능시설) 전시물 설계 및 제작․설치 준공실적으로 하되, 준공실적은 부가세 포함 준공금액이며, 비상설전시(행사성, 기획전시 등) 및 견본주택(모델하우스), 기념조형물은 실적에서 제외한다.  - 실적증명은 1년 내 발급 된 실적증명서 원본(발주기관 확인)을 첨부하여야 한다.  - 이행실적에 대한 입증책임은 입찰참가업체가 부담하며 의무를 다하지 아니하여 실적확인이 어려운 경우에는 실적을 인정하지 아니함  - 증빙자료 미제출 시 최하위 등급으로 평가 3. 공동수급(분담이행)체인 경우, 분담 비율만큼 실적인정     2) 경영상태 : 6점      3) 기술인력 보유상태 : 6점구분평가항목평  가  요  소배점  회사채기업어음기업신용평가등급평점경영상태신용상태평가AAA, AA+, AA0, AA-, A+, A0, A-, BBB+, BBB0A1, A2+, A20,A2-, A3+, A30 AAA, AA+, AA0, AA-, A+, A0, A-,BBB+, BBB06.06.0BBB-, BB+, BB0, BB-A3-, B+, B0BBB-, BB+, BB0, BB-5.7B+, B0, B-B-B+, B0, B-5.4CCC+ 이하C 이하CCC+ 이하4.2 1. 신용평가의 등급은 「신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률」 제4조 제1항 제1호 또는 제4호의 업무를 영위하는 신용정보업자가 입찰공고일 기준 최근 1년 이내에 평가한 기업신용평가 등급으로 유효기간 내에 있는 가장 최근의 신용평가등급 확인서에 의해 평가함. 다만, 평점이 서로 다른 경우에는 가장 높은 등급으로 평가한다.  2. 신용평가등급 확인서 미제출 업체는 최하점수를 적용하고, 유효기간 만료일이 입찰공고일인 경우에는 유효한 것으로 평가함 3. 공동수급(분담이행)인 경우 대표사만 평가함 구 분평가항목평  가  요  소배점비고기술인력전문인력특급기술자(기술사포함)고급기술자중급기술자초급기술자6.0서식참고110.80.60.4※ 평점 = 인원 × 기술자별 점수 ⇒ 평점의 합이 최종점수(최고 6.0점) 1. 기술인력 인정분야 : 실내건축, 디자인, 실물․모형제작, 전시기획, 영상기획·제작 2. 기술자에 대한 등급은 ‘엔지니어링산업 진흥법 시행령’ 「별표2」 엔지니어링기술자에 따름 3. 공고일 기준 6개월 이상 해당업체에 근무하고 있는 기술자만 인정 4. 공인기관 인증 자격증, 해당분야 최종학교 졸업증명서, 국민연금관리공단 가입 확인서, 재직증명서 첨부(필요한 경우 경력증명서 포함) 5. 경력에 대한 입증책임은 입찰참가업체가 부담하며 첨부자료 상 해당분야 경력 확인이 어려운 경우에는 실적을 인정하지 아니함 6. 공동수급(분담이행)인 경우 대표사만 평가   4) 신인도 : 2점구 분평가항목평  가  요  소배점비고신인도  부정당업자제재처분해당없음해당221.4 1. 최근 3년 이내 「국가를 당사자로 하는 계약에 관한 법률」시행령 제76조 또는 「지방자치단체를 당사자로 하는 계약에 관한 법률」을 위반하여 입찰공고일 이전에 부정당업자 입찰참가 제한처분을 받은 사실여부에 따라 점수를 차등 부여함 2. 공동수급(분담이행)의 경우 구성원별 모두 평가함  나. 정성적 평가(70점) - 기술제안서    제안서 평가위원회에서 평가함.   다. 가격평가(10점)    입찰가격 평가로서 지방자치단체 입찰시 낙찰자 결정기준 【행정안전부 예규】제7장 협상에 의한 계약 낙찰자 결정 기준의 <별표1> 평점산식에 의함.   라. 실격처리    1) 아래 사항 중 하나에 해당하는 경우에는 실격으로 처리함.         가) 제안업체가 등록 취소, 휴업, 폐업, 업무정지 등의 사실을 숨기고 참가한 사실이 발견되었을 때      나) 참가신청서 및 기타 제출된 제반서류에 허위사실을 기재했을 때      다) 익명성 유지의 원칙 위배 등 공정한 심사를 하는데 영향을 미칠 의도로 기록할 사항 이외의 인지 가능한 특정 기호를 표시하는 등 불공정 행위를 할 때      라) 심사과정 등에 정당한 사유 없이 이의를 제기할 때      마) 제출된 서류 등에 중대한 허위사실이 발견되었을 경우      바) 그 밖에 심사위원회에서 제출한 제안서가 실격이라고 의결한 경우3. 비밀 및 보안 유지  가. 제안사는 제안서를 포함한 입찰 관련 문서를 낙찰자 결정시까지 대외비로 취급하여야 하며, 제안 참여업체 관계자 이외의 제3자에게 공개하여서는 안 된다.  나. 본 제안요청서 및 제안서의 전체 또는 일부가 제안서 제출 외의 다른 목적으로 사용되어서는 안 된다.  다. 입찰과정 및 제안서 참가과정 중에서 취득한 각종 정보와 계약의 이행과정에서 취득한 각종 정보를 발주기관의 사전 승인 없이 누설하여서는 안 된다.  라. 제출한 모든 제안서는 평가위원‧담당자 및 업무실무자 외에 제3자에게  해당업체의 권익보호 차원에서 비공개를 원칙으로 한다.   ※ 위 사항을 위반하여 문제가 발생했을 시 제안사는 모든 책임을 져야 한다.4. 우선협상대상자 선정 이후 계약조건  가. 우선협상대상자는 통보를 받은 즉시 발주기관과 협상 및 계약에 관해 협의하여야 하며, 협상이 성립된 후 특별한 사유가 없는 한 10일 이내에 계약을 체결하여야 하며 계약하지 않을 경우 포기한 것으로 간주한다.  나. 우선협상대상자는 계약에 관련 협의 시 원활한 협상을 위하여 사업자는 전시 구성 기자재 및 전시설비, 모형, 영상물 등의 규격이 제시된 설계내역 초안을 제출하여야 한다.     ※ 설계 내역 작성 시 인건비는 정부 노임단가를 자재 및 재료비는 조달청 발행     가격정보 최근호에 의하되, 수록되지 않은 단가는 2개사 이상의 견적금액 중     최저가를 적용한다.  다. 사업자의 총괄책임자는 보고회 개최 시 관련 자료를 제출하고, 회의에 참석하여, 질의에 답변하고 회의결과를 과업에 적극 반영하여야 한다.      ※ 과업수행공정 및 진행상황에 대하여 발주기관이 관련자료 등을 별도 요청 시    사업자는 즉시 중간보고를 해야 한다.  라. 발주기관의 제작도면 승인 이전의 도면변경은 설계변경으로 보지 않는다.  마. 시운전 또는 운영 단계에서 잦은 고장 및 수리(하자이행 기간 중 동일한 부속 및 부위 2회 이상)가 발생하는 전시품은 하자 또는 불량품 납품으로 보아 근본적인 해결 방안을 제시하고, 발주기관의 요청시 부분 또는 전면 재시공하여야 한다.  바. 전시물 및 시설물의 하자보수 기간은 검사완료 후 1년으로 한다.  사. 전시물 제작･설치 시 발생하는 폐기물은 사업자가 전적으로 책임지고 반출한다.5. 사업수행조건  가. 사업자는 전시설계 및 제작·설치 업무를 총괄 관리할 수 있는 사업총괄 책임자를 선정하여 발주기관에 보고하여야 하고, 사업총괄책임자는 발주기관(감독관)의 승인을 받고 요구사항을 성실히 이행하여야 한다.  나. 발주기관은 전시물 설계과정에서 필요한 경우 전시물 변경 및 설계 수정·보완을 요청할 수 있으며, 사업자는 계약금액 내에서 발주기관의 요청에 따라 수정･보완을 이행하여야 한다.  다. 사업수행에 필요한 장비일체는 사업자가 자체적으로 확보‧운영하여야 한다.  라. 사업자가 제출한 설계도서상의 하자로 인하여 손실 또는 피해, 기타 사업 진행상 지장을 초래하였을 경우에는 사업자가 이에 대한 책임을 져야 한다.  마. 모든 전시물(모형, 영상, 패널 등)에 대하여 각각의 제작도면을 제출하여 승인을 받아야 하며, 발주기관의 승인을 받은 후 제작한다.  바. 설계도서 납품 시(실시설계 완료 후) 설계내역은 기획재정부장관이 고시한 정부회계 원가계산용역기관에 사업자가 비용을 부담하여 원가계산을 의뢰하여 제출하여야 하며, 과잉설계‧부실설계 등의 부분과 변경된 내용에 대하여는 발주기관의 요청에 따라 조치하여야 하고, 발주기관이 객관적인 자료와 근거로 현격한 차이가 있어 사업비 조정 결정을 하면 이에 응하여야 한다.       ※ 설계 내역 작성 시 인건비는 정부 노임단가를 자재 및 재료비는 조달청 발행     가격정보 최근호에 의하되, 수록되지 않은 단가는 2개사 이상의 견적금액 중     최저가를 적용한다.      ※ 계상된 보험료 중 사후 정산 항목의 경우 추후 발주기관에서 정산한다.  사. 사업수행 중 발주기관이 제작도면 승인 이전에 전시물의 변경을 요청할 경우, 사업자는 계약금액 조정 없이 이를 반영해야 한다.  아. 과업수행 중 정책 변경 등 불가피한 사유 발생 시 발주기관은 본 과업의 일부 또는 전부를 변경·중지할 수 있다.  자. 사업자는 사업을 수행함에 있어 요구되는 관련 법규를 준수하여야 하고, 법령 등에 의한 각종 인·허가 관련 업무를 성실히 수행하여야 하며, 관련 법령 등의 저촉 및 미비로 인해 발생하는 모든 피해상황에 대하여 책임을 져야 한다. 또한 이에 관련된 제반비용은 별도로 지급하지 않는다.  차. 발주기관은 중요한 사안의 결정을 위하여 회의를 소집하거나 자문을 받도록 사업자에게 요구할 수 있고, 사업자는 이에 대한 자문결과를 보고서로 제출하여야 한다. 이때 발생하는 모든 비용(자문위원회 수당 등은 제외)은 사업자가 부담한다.  카. 사업수행 중 또는 완료 후에라도 사업 목적물이 본 제안요청서 및 계약문서에 규정된 요구조건과 상이하게 완성되었다고 판명된 경우 발주기관이 보완을 요청할 수 있으며, 소요되는 모든 경비는 사업자가 부담하여 보완‧수정하여야 한다.  타. 과업수행 업무보고    1) 과업수행보고      가) 착수보고 : 사업자는 계약 후 착수 보고를 해야 한다.       ※ 계약체결 후 7일 이내에 착수계를 제출하여야 하며, 착수 보고일은 발주기관     과의 협의를 통해 정한다.      나) 중간보고 : 1회 이상(실시설계 완료 시점)      다) 수시보고 : 기타 보고회를 개최할 중요한 사안이 있는 경우      라) 최종보고 : 1회(성과품 납품 전 - 공정 90%정도 진행 시)    2) 업무보고      가) 월간공정보고 : 사업자의 총괄책임자는 본 사업에 대한 업무수행 사항을 발주기관에 보고하여야 한다.        - 과업추진 내용 및 공정 현황, 문제점 및 대책 등        - 참여기술자 현황, 다음 달 과업 수행계획 등      나) 주간공정보고 : 사업자는 본 사업에 대한 과업수행 사항을 기록한 과업일지(금주 수행업무 및 내주 업무계획)로 구성된 주간업무보고서를 주간단위로 작성하여 매주 지정한 요일에 발주기관(감독관)에게 보고·제출한다.6. 사업수행 인원  가. 사업총괄 책임자 및 수행인원에 관련된 사항은 반드시 포함되어야 하고, 계약 성립 후 이 사항을 변경하고자 할 때에는 기존 사업수행 인원과 동등하거나 그 이상의 자격 및 경력 등을 갖추어 사전에 발주기관의 승인을 받아야 한다. 이를 위반할 시에는 계약 해지 등의 사유가 될 수 있다.  나. 계약 성립 후, 발주기관이 판단하여 과업수행에 지장을 초래하는 사업총괄 책임자 및 수행인원에 대한 변경 요청이 있을 경우 특별한 사유가 없는 한 지체없이 이에 응하여야 한다.7. 기타 유의사항  가. 상기 기술한 내용 외에 평가진행 사항은 공개하지 아니한다.  나. 발주기관은 평가결과에 대한 질의에 응답하지 않으며, 제안업체는 평가위원 구성, 평가기준, 평가결과에 대하여 일체 이의를 제기할 수 없다.  다. 모든 증빙자료는 발행자격이 있는 기관에서 발행하는 서류로 제출해야 한다.  라. 실적증명은 첨부양식을 원칙으로 하되, 발급 후 1년 이내 것만 유효 하다.(입찰공고일 기준)  마. 타인의 지적재산권 침해 등으로 분쟁이 발생할 경우 사업자가 모든 법적 책임을 진다.  바. 협상이 성립되었으나 계약을 포기할 경우 당선 작품에 대하여 연고권 등 일체의 권리를 주장할 수 없다.  사. 협상대상자는 발주기관과 협의하여 수정, 보완 또는 추가 조정하며 필요한 경우 발주기관의 의견을 반영하여야 한다.  아. 협상 비대상자 중에서 당해 제안사와 협의하여 제안 작품 중 일부를 이용할 수 있다.  자. 제안서 평가는 소정의 세부 심사기준에 의하며, 특별히 정한 바가 없는 사항은 지방자치단체를 당사자로 하는 계약에 관한 법령과 행정안전부 예규「지방자치단체 입찰시 낙찰자 결정기준」의 협상에 의한 계약체결기준에 따른다.  차. 본 지침의 해석상 이견이 있을 때에는 발주기관과 협의 후 이행하여야 한다.붙임  관련 서식 목록<서식 1> 입찰참가신청서 ȃ    26<서식 2> 위임장 ȃ    27<서식 3> 재직증명서 ȃ    28<서식 4> 사용인감계 ȃ    29<서식 5> 입찰참가 대표자 선임계 ȃ    30<서식 6> 공동수급표준협정서(공동이행방식)䟌ȃ    31<서식 7> 공동수급표준협정서(분담이행방식)䟌ȃ    35<서식 8> 공동수급 합의각서ȃ    38<서식 9> 보안서약서ȃ    39<서식 10> 청렴계약 이행서약서  ȃ    40<서식 11> 확약서  ȃ    42<서식 12> 개인정보수집동의서 ȃ    43<서식 13> 사업수행능력평가서 표지ȃ    44<서식 14> 제안업체 일반현황 및 연혁ȃ    45<서식 15> 사업수행 조직 및 인력 현황, 공동수급협정체결현황 ᥨȃ    46<서식 16> 기술인력 보유현황ȃ    47   [참고 1] 기술자 등급 및 자격기준 ȃ    48<서식 17> 투입인력 계획ȃ    49<서식 18> 최근 3년간 사업수행실적  ȃ    50<서식 19> 이행 실적증명서 ȃ    51<서식 20> 신용평가 등급 확인서 ȃ    52<서식 21> 신인도 확인서 ȃ    53<서식 22> 사업수행능력 자기평가표 ȃ    54<서식 23> 기술제안서 표지양식 ȃ    55<서식 24> 가격제안서 ȃ    56<서식 25> 가격산출내역서 ȃ    57   [참고 2]  가격제안서 봉투 작성 방법 䳤ȃ    58(서 식 1)접수번호입찰참가 신청서※아래 사항 중 해당되는 경우에만 기재하시기 바랍니다.처리시간  즉   시신청인상호 또는 법인명칭법인등록번호 주     소전  화 번 호 대 표 자생  년 월 일입찰개요입찰공고 제2024-     호제안서 제출2024.   .   .입찰건명「여순사건 홍보관 전시설계 및 제작․설치」입  찰보증금납    부○ 보증금율 :    ○ 보증금 납부방법 : 납부확약납부면제 및지 급 확 약○ 본인은 낙찰 후 계약 미체결시 귀 시에 낙찰금액의 25/1000에 해당하는 입찰보증금을 현금으로 납부할 것을 확약합니다.대리인 본 입찰에 관한 일체의 권한을 다음의 자에게 위임합니다. - 성        명 : - 주민등록번호 :    본인은 「여순사건 홍보관 전시설계 및 제작․설치」 입찰에 참가하고자 여수시에서 정한 입찰공고 사항(제안요청서 포함)을 모두 승낙하고 제반 서류를 첨부하여 입찰참가 신청합니다.  붙임서류  : 공고에서 정한 서류                   2024년    월     일신 청 인 :                                                        여수시장  귀하(서 식 2)위   임   장입찰참가신청인상호또는법 인 명법인등록번호(사업자등록번호)주   소전 화 번 호대 표 자주민등록번호대리인성   명주민등록번호소   속(업체명)전 화 번 호(휴대폰번호)주   소  여수시에서 시행하는「여순사건 홍보관 전시설계 및 제작․설치」를 위한 제안 공모에 참가함에 있어 상기인을 업체 대표자의 대리인으로 위임하였음을 증명합니다.2024.    .    .대 표 자 :             (인)대 리 인 :             (인)여수시장 귀하※ 지참서류 : 신분증, 재직증명서※ 위임장에 사용하는 도장은 대표자 인장과 같아야 함.※ 대리 접수로 인하여 발생하는 모든 문제는 대표자 및 응모자 본인이 모든 책임을 짐.(서 식 3)  (별도의 재직 증명서가 없는 경우 본 서식 활용)재 직 증 명 서 성     명생 년 월 일부서/직위소        속주     소재직기간        위와 같이 당사에 재직 중임을 증명합니다.              2024년    월     일ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ                             રĀ   업 체 명 : ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   주    소 :ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   대 표 자 :                (인)(서 식 4) 사 용 인 감 계 『여순사건 홍보관 전시설계 및 제작‧설치』사업과 관련하여 당사가 사용하는 법인(개인)인감을 대신하여 계약 및 제반 신고서류에 사용하기 위하여 다음과 같이 사용인감을 제출하오며 이로 인한 법률상의 모든 책임을 당사가 질 것을 확약합니다.※ 공동수급 참여사의 대표자 모두사 용 인 감붙임 : 인감(법인)증명서 1부.  끝.2024.    .    .                           업 체 명 :                           주    소 :                           대 표 자 :                (인)여수시장 귀하(서 식 5) 입찰참가 대표자 선임계응모대표자업체명(대표자)(인)생년월일연락처직장자택소재지휴대폰  상기인을『여순사건 홍보관 전시설계 및 제작‧설치』입찰 참가에 대한 대표자로 선임합니다.□ 참여회사 명단회사명대표자성  명분 야주  소연락처날 인※ 공동수급 참여사의 대표자 모두2024년    월    일여수시장 귀하(서 식 6) 공동수급표준협정서 (공동이행방식)제1조 (목적) 이 협정서는 공동수급체의 구성원이 재정, 경영, 기술능력, 인원 및 기자재를 동원하여 아래의 공사, 물품 또는 용역에 대한 계획, 입찰, 시공 등을 위하여 출자비율에 따라 공동 연대하여 계약을 이행할 것을 약속하는 협약을 정함에 있다.  1. 계약건명 :  2. 계약금액 :  3. 발주기관명 :제2조 (공동수급체) 공동수급체의 명칭, 사업소의 소재지, 대표자는 다음과 같다.  1. 명          칭 : ○○○  2. 주사무소소재지 :  3. 대 표 자 성 명 :제3조 (공동수급체의 구성원) ① 공동수급체의 구성원은 다음과 같다.  1. ○○○회사(대표자 :         소재지 :                )  2. ○○○회사(대표자 :         소재지 :                )  ② 공동수급체 대표자는 ○○○로 한다.  ③ 공동수급체 대표자는 발주기관과 제3자에 대하여 공동수급체를 대표하며, 공동수급체의 재산관리와 대금청구 등의 권한을 가진다.제4조 (효력기간) 이 협정서는 당사자간의 기명(서명)․날인과 동시에 발효하며, 해당 계약의 이행으로 종결된다. 다만, 발주기관이나 제3자에 대하여 해당 계약과 관련한 권리․의무 관계가 남아있는 한 이 협정서의 효력은 존속된다.제5조 (의무) 공동수급체의 구성원은 제1조에서 정한 목적을 수행하기 위하여 성실, 근면 및 신의를 바탕으로 하여 필요한 모든 지식과 기술을 활용할 것을 약속한다.제6조 (책임) 공동수급체의 구성원은 발주기관에 대한 계약의 의무이행에 대하여 연대하여 책임을 진다.제7조 (하도급) 공동수급체 구성원 중 일부 구성원이 하도급계약을 체결하려는 경우에는 다른 구성원의 동의를 받아야 한다.제8조 (거래계좌) 행정안전부 예규「지방자치단체 입찰 및 계약 집행기준」제6장 공동계약 운영요령 제3절 6. 대가의 지급에 정한 바에 따라 선금, 기성대가 등은 다음 계좌로 지급받는다.  1. ○○○회사(공동수급체대표자) : ○○은행, 계좌번호○○○, 예금주○○○  2. ○○○회사 : ○○은행, 계좌번호○○○, 예금주○○○제9조 (구성원의 출자비율) ① 각 구성원의 출자비율은 다음과 같이 정한다.  1. ○○○:     %  2. ○○○:     %  ② 제1항의 출자비율은 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에 변경할 수 있다. 다만, 출자비율을 변경함에 있어 일부 구성원의 출자지분 전부를 다른 구성원에게 이전할 수 없다.  1. 발주기관과의 계약내용 변경에 따라 계약금액이 증감되었을 경우  2. 공동수급체의 구성원 중 파산, 해산, 부도 등의 사유로 인하여 당초 협정서의 내용대로 계약이행이 곤란한 구성원이 발생하여 공동수급체의 구성원 연명으로 출자비율의 변경을 요청한 경우  ③ 현금 이외의 출자는 시가를 참작, 구성원이 협의 평가하는 것으로 한다.제10조 (손익의 배분) 계약을 이행한 후 이익․손실이 발생한 경우에는 제9조에서 정한 비율에 따라 배당하거나 분담한다.제10조의2 (비용의 분담) ①본 계약이행을 위하여 발생한 하도급대금, 재료비, 노무비, 경비 등에 대하여 출자비율에 따라 각 구성원이 분담한다.  ② 공동수급체 구성원은 각 구성원이 분담할 비용의 납부시기, 납부방법 등을 상호 협의하여 별도로 정할 수 있다.  ③ 공동수급체 구성원이 제1항에 따른 비용을 미납할 경우에 출자비율을 고려하여 산정한 미납금에 상응하는 기성대가는 공동수급체 구성원 공동명의의 계좌에 보관하며, 납부를 완료하는 경우에는 해당 기성대가를 구성원에게 지급한다.  ④ 분담금을 3회 이상 미납한 경우 나머지 구성원은 발주기관의 동의를 얻어 해당 구성원을 탈퇴시킬 수 있다. 다만, 탈퇴시킬 수 있는 미납 횟수에 대해서는 분담금 납부주기 등에 따라 발주기관의 동의를 얻어 다르게 정할 수 있다.제11조 (권리․의무의 양도제한) 구성원은 이 협정서에 따른 권리의무를 제3자에게 양도할 수 없다.제12조 (중도탈퇴에 대한 조치) ① 공동수급체의 구성원은 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우 외에는 입찰과 해당계약의 이행을 완료하는 날까지 탈퇴할 수 없다. 다만, 제3호에 해당하는 경우에는 다른 구성원이 반드시 탈퇴조치를 해야 한다.   1. 발주기관과 구성원 전원이 동의하는 경우  2. 파산, 해산, 부도 그밖의 정당한 이유없이 해당 계약을 이행하지 아니하거나 제10조의2에 따른 비용을 미납하여 공동수급체의 다른 구성원이 발주기관의 동의를 얻어 탈퇴조치를 하는 경우  3. 공동수급체의 구성원 중 파산, 해산, 부도 그밖의 정당한 이유없이 해당 계약을 이행하지 아니하여 시행령 제92조 제2항 제2호 가목에 따라 입찰참가자격 제한조치를 받은 경우  ② 제1항에 따라 구성원 중 일부가 탈퇴한 경우에는 잔존구성원이 공동 연대하여 해당계약을 이행한다. 다만, 잔존구성원만으로 면허, 실적, 시공능력평가액 등 잔여계약이행에 필요한 요건을 갖추지 못할 경우에는 잔존구성원이 발주기관의 승인을 얻어 새로운 구성원을 추가하는 등의 방법으로 해당요건을 충족해야 한다.  ③ 제2항 본문의 경우 출자비율은 탈퇴자의 출자비율을 잔존구성원의 출자비율에 따라 분할하여 제9조의 비율에 가산한다. 다만, 잔존구성원이 2인 이상으로써 잔존구성원이 모두 동의한 경우에는 자율적으로 출자비율을 조정할 수 있다.  ④ 탈퇴하는 자의 출자금은 계약이행 완료 후 제10조의 손실을 공제한 잔액을 반환한다.제13조 (하자담보책임) 공동수급체가 해산한 후 해당공사에 관하여 하자가 발생한 경우에는 연대하여 책임을 진다.제14조 (운영위원회) ① 공동수급체는 공동수급체의 구성원을 위원으로 하는 운영위원회를 설치하여 계약이행에 관한 제반사항을 협의한다.  ② 이 협정서에 정하지 아니한 사항은 운영위원회에서 정한다.  위와 같이 공동수급협정을 체결하고 그 증거로서 협정서 ○통을 작성하여 공동수급체의 구성원이 기명날인하여 각자 보관한다.년      월      일ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ○ 공동참가 대표사ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ       회 사 명 : ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ       주    소 : ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ       대 표 자 :               (인)ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ       전화번호 :               ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ                                 ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ○ 공동참가업체ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ       회 사 명 : ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ       주    소 : ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ       대 표 자 :               (인)ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ       전화번호 :여수시장 귀하(서 식 7) 공동수급표준협정서 (분담이행방식)제1조 (목적) 이 협정서는 공동수급체의 구성원이 재정, 경영, 기술능력, 인원 및 기자재를 동원하여 아래의 공사, 물품 또는 용역에 대한 계획, 시공 등을 위하여 분담내용에 따라 공동으로 계약을 이행할 것을 약속하는 협약을 정함에 있다.  1. 계약건명 :  2. 계약금액 :  3. 발주기관명 :제2조 (공동수급체) 공동수급체의 명칭, 사업소의 소재지, 대표자는 다음과 같다.  1. 명          칭 : ○○○  2. 주사무소소재지 :  3. 대 표 자 성 명 :제3조 (공동수급체의 구성원) ① 공동수급체의 구성원은 다음과 같다.  1. ○○○회사(대표자:        소재지:            )  2. ○○○회사(대표자:        소재지:            )  ② 공동수급체 대표자는 ○○○로 한다.  ③ 공동수급체 대표자는 발주기관과 제3자에 대하여 공동수급체를 대표하며, 공동수급체 재산의 관리와 대금청구 등의 권한을 가진다.제4조 (효력기간) 이 협정서는 당사자간의 기명(서명)‧날인과 동시에 발효하며, 해당 계약의 이행으로 종결된다. 다만, 발주기관이나 제3자에 대하여 해당 계약과 관련한 권리‧의무 관계가 남아있는 한 이 협정서의 효력은 존속된다.제5조 (의무) 공동수급체의 구성원은 제1조에서 정한 목적을 수행하기 위하여 성실, 근면 및 신의를 바탕으로 하여 필요한 모든 지식과 기술을 활용할 것을 약속한다.제6조 (책임) 공동수급체의 구성원은 발주기관에 대한 계약의 의무이행에 대하여 분담내용에 따라 각자 책임을 진다.제7조 (하도급) 공동수급체의 각 구성원은 자기 책임 하에 분담부분의 일부를 하도급할 수 있다.제8조 (거래계좌) 행정안전부 예규「지방자치단체 입찰 및 계약 집행기준」제7장 공동계약 운영요령 제3절 7. 대가의 지급에 정한 바에 따른 선금, 기성대가 등은 다음 계좌로 지급받는다.  1. ○○○회사(공동수급체대표자) : ○○은행, 계좌번호○○○, 예금주○○○  2. ○○○회사 : ○○은행, 계좌번호○○○, 예금주○○○제9조 (구성원의 분담내용) ① 각 구성원의 분담내용은 다음과 같이 정한다.  [예시]  1. 종합건설공사의 경우   가) ○○○건설회사 : 토목공사   나) ○○○건설회사 : 포장공사  2. 환경설비설치공사의 경우   가) ○○○건설회사 : 설비설치공사   나) ○○○제조회사 : 설비제작  ② 제1항의 분담내용은 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에 변경할 수 있다. 다만, 분담내용을 변경함에 있어 일부 구성원의 분담내용 전부를 다른 구성원에게 이전할 수 없다.  1. 발주기관과의 계약내용 변경에 따라 계약금액이 증감되었을 경우  2. 공동수급체의 구성원 중 파산, 해산, 부도 등의 사유로 인하여 당초 협정서의 내용대로 계약이행이 곤란한 구성원이 발생하여 공동수급체의 구성원 연명으로 분담내용의 변경을 요청할 경우제10조 (공동비용의 분담) 이 계약이행을 위하여 발생한 공동의 경비 등에 대하여 분담내용의 금액비율에 따라 각 구성원이 분담한다.제11조 (구성원 상호간의 책임) ① 구성원이 분담이행과 관련하여 제3자에게 끼친 손해는 해당 구성원이 분담한다.  ② 구성원이 다른 구성원에게 손해를 끼친 경우에는 상호 협의하여 처리하되, 협의가 성립되지 아니하는 경우에는 운영위원회의 결정에 따른다.제12조 (권리․의무의 양도제한) 구성원은 이 협정서에 따른 권리의무를 제3자에게 양도할 수 없다.제13조 (중도탈퇴에 대한 조치) ① 공동수급체의 구성원은 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우 외에는 입찰과 해당계약의 이행을 완료하는 날까지 탈퇴할 수 없다.   1. 발주기관과 구성원 전원이 동의하는 경우   2. 파산, 해산, 부도 그밖의 정당한 이유 없이 해당 계약을 이행하지 아니하여 공동수급체의 다른 구성원이 발주기관의 동의를 얻어 탈퇴조치를 하는경우  ② 구성원 중 일부가 파산, 해산, 또는 부도 등으로 계약을 이행할 수 없는 경우에는 잔존구성원이 이를 이행한다. 다만, 잔존구성원만으로는 면허, 실적, 시공능력평가액 등 잔여계약 이행에 필요한 요건을 갖추지 못할 경우에는 발주기관의 승인을 얻어 새로운 구성원을 추가하는 등의 방법으로 해당요건을 충족해야 한다.  ③ 제2항 본문의 경우 제11조제2항을 준용한다.제14조 (하자담보책임) 공동수급체가 해산한 후 해당공사에 관하여 하자가 발생한 경우에는 분담내용에 따라 그 책임을 진다.제15조 (운영위원회) ① 공동수급체는 공동수급체의 구성원을 위원으로 하는 운영위원회를 설치하여 계약이행에 관한 제반사항을 협의한다.  ② 이 협정서에 정하지 아니한 사항은 운영위원회에서 정한다.  위와 같이 공동수급협정을 체결하고 그 증거로서 협정서 ○통을 작성하여 공동수급체의 구성원이 기명날인하여 각자 보관한다.년      월      일ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ○ 공동참가 대표사ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ       회 사 명 : ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ       주    소 : ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ       대 표 자 :               (인)ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ       전화번호 :               ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ                                 ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ○ 공동참가업체ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ       회 사 명 : ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ       주    소 : ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ       대 표 자 :               (인)ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ   ྠĀ       전화번호 :여수시장 귀하(서 식 8) 공동수급 합의각서□ 사업명 : 여순사건 홍보관 전시설계 및 제작‧설치   상기 『여순사건 홍보관 전시설계 및 제작‧설치』사업 입찰에 참가함에 있어 제안요청서 규정을 준수할 것이며, 제반규정의 위반, 요청 및 지침 불이행 등에 따른 어떠한 불이익도 감수할 것을 확약하고, 공동수급체를 결성한 공동수급체 대표자는 각 구성원이 합의한 금액으로 제안하겠으며, 사업자 선정 전까지도 발주기관의 추가 요청과 계약체결에 따른 증빙서류 제출 등 제반 유의사항을 준수하고, 사업자로 선정 시 모든 구성원은 이의 없이 계약체결 및 이행을 성실히 수행하겠음에 대한 합의각서를 제출합니다.※ 공동수급 참여사의 대표자 모두.    .    .                     주      소 :                              업  체  명 :                      성명(대표) :                 (인)                       전화 번호 :                       주      소 :                              업  체  명 :                      성명(대표) :                 (인)                       전화 번호 : 여수시장 귀하(서 식 9) 보  안  서  약  서   본인(본 기관)은 귀 기관이 발주한『여순사건 홍보관 전시설계 및 제작‧설치』사업 제안 참여와 관련하여 다음 사항을 준수할 것을 각서로 제출합니다.   1. 본인은 본 사업에 대한 제안참여에 있어 제안요청서 상의 제반 보안사항을 철저히 이행하겠으며,   2. 보안사항을 외부에 누설시켜 중대한 문제점을 야기하였을 경우에는 보안관계 제 법규에 의거 처벌받음은 물론, 어떠한 제재조치를 취하여도 이의를 제기하지 않을 것임을 서약합니다.                             2024년    월     일                          업  체  명 :                      대  표  자 :                 (인)    여수시장 귀하(서 식 10) 청렴계약 이행 서약서  당사는 부패 없는 투명한 기업경영과 공정한 행정이 사회발전과 국가 경쟁력에 중요한 관건이 됨을 깊이 인식하며, 국제적으로도 OECD뇌물방지 협약이 발효되고 부패기업 및 국가에 대한 제재가 강화되는 추세에 맞추어 청렴서약제 시행 취지에 적극 호응하여 『여순사건 홍보관 전시설계 및 제작‧설치』사업 입찰에 참여함에 있어 당사 임직원과 대리인은1. 입찰가격의 유지나 특정인의 낙찰을 위한 담합을 하거나 다른 업체와 협정, 결의, 합의하여 입찰의 자유경쟁을 부당하게 저해하는 일체의 불공정한 행위를 하지 않겠습니다.   이를 위반하여 경쟁입찰에서 특정인의 낙찰을 위하여 담합을 주도한 것이 사실로 드러날 경우 여수시청에서 시행하는 입찰에 입찰참가자격제한 처분을 받은 날로부터 최고 2년동안 참가하지 않겠으며, 경쟁입찰에 있어서 입찰자간에 서로 상의하여 미리 입찰가격 협정을 주도하거나 특정인의 낙찰을 위하여 담합을 한 사실이 드러날 경우 여수시가 시행하는 입찰에 입찰참가 자격제한 처분을 받은 날로부터 최고 2년동안 참여하지 않고, 위와 같이 담합 등 불공정행위를 한 사실이 드러날 경우 독점규제 및 공정거래에 관한 법률에 따라 공정거래위원회에 고발하여 과징금 등을 부과토록 하는데 일체 이의를 제기하지 않겠습니다.2. 입찰, 계약체결 및 계약이행 과정에서 관계공무원에게 직․간접적으로 금품․향응 등의 뇌물이나 부당한 이익을 제공하지 않겠습니다.   이를 위반하여 입찰, 계약의 체결 또는 계약이행과 관련하여 관계공무원에게 뇌물을 제공함으로써 입찰에 유리하게 되어 계약이 체결되었거나 계약이행 과정에서 편의를 받아 부실하게 시공한 사실이 드러날 경우에는 여수시청에서 발주하는 입찰에 입찰참가자격제한 처분을 받은 날로부터 최고 2년 동안 참가하지 않겠으며, 입찰 및 계약조건이 입찰자 및 낙찰자에게 유리하게 되도록 하거나, 계약이행을 부실하게 할 목적으로 관계공무원에게 뇌물을 제공한 사실이 드러날 경우에는 여수시청이 시행하는 입찰에 입찰참가자격제한 처분을 받은 날로부터 최고 2년 동안 참가하지 않고, 입찰, 계약체결 및 계약이행과 관련하여 관계 공무원에게 뇌물을 제공한 사실이 드러날 경우에는 여수시청이 시행하는 입찰에 입찰참가자격제한 처분을 받은 날로부터 최고 2년 동안 참가하지 않겠습니다.3. 입찰, 계약체결 및 계약이행과 관련하여 관계공무원에게 뇌물을 제공한 사실이 드러날 경우에는 계약체결 이전의 경우에는 낙찰자결정 취소, 계약이행 전에는 계약취소, 계약이행 이후에는 당해계약의 전체 또는 일부 계약을 해지하여도 감수하겠으며 민․형사상 이의를 제기하지 않겠습니다.4. 회사 임․직원이 관계 공무원에게 뇌물을 제공하거나 담합 등 불공정 행위를 하지 않도록 하는 회사윤리강령과 내부비리 제보자에 대해서도 일체의 불이익처분을 하지 않는 사규를 제정토록 노력하겠습니다.  위 청렴서약 이행계획서는 상호신뢰를 바탕으로 한 약속으로서 반드시 지킬 것이며, 낙찰자로 결정될 시 본 서약내용을 그대로 계약특수조건으로 계약하여 이행하고, 입찰참가자격제한, 계약해지 등 여수시의 조치와 관련하여 당사가 여수시청을 상대로 손해배상을 청구하거나 당사를 배제하는 입찰에 관하여 민․형사상 이의를 제기하지 않을 것을 서약합니다.                             2024년     월     일                              업 체 명 :                   (전화번호)                              주    소 :                              대 표 자 :                   (인) 여수시장 귀하(서 식 11) 확  약  서   당사는 『여순사건 홍보관 전시설계 및 제작‧설치』입찰에 응모하고자 함에 있어 아래의 내용을 준수･이행할 것을 확약하고 이에 서약서를 제출합니다.  1. 당사는 여수시의 입찰 제안요청서에 기술된 내용 및 절차를 인정하고, 성실히 준수하겠으며, 본 제안요청서를 위배할 시 어떠한 불이익도 감수하겠습니다.  2. 당사는 제안서의 제반 사항을 사실적 근거에 의해 작성하겠으며, 제출하는 서류 및 증빙자료가 부정한 방법으로 작성되었거나 허위 기재사항 등이 확인될 경우 참가자격 박탈 등 법적･재정적･행정적 책임을 감수하겠습니다.  3. 당사는 여수시에서 제안서 평가를 위해 심사위원회의 구성 및 평가방법, 평가 후 발표된 당선작에 대하여 일체의 이의를 제기하지 않겠습니다.2024년      월      일                         ○ 대표사                            업 체 명 :                   (전화번호)                             주    소 :                             대 표 자 :                   (인)                                                          ○ 공동참여업체                              업 체 명 :                   (전화번호)                              주    소 :                              대 표 자 :                   (인) 여수시장 귀하(서 식 12) 개인정보 수집·이용 동의서[참여인력 전원 작성]소 속성명직위생년월일개인정보이용동의(서명)1. 본인은 「여순사건 홍보관 전시설계 및 제작․설치」 입찰과 관련하여 다음 각호의 정보를 수집·이용하는 것에 동의합니다.    가. 수집·이용목적     ① 입찰자, 낙찰자 및 계약자 본인 확인    ② 입찰자격 확인   나. 수집하는 개인정보의 항복(실제로 수집하는 개인정보 나열)    이름, 직책, 나이, 소속, 최종학력, 자격증 등2. 본인은 여수시가 본인의 개인정보를 동의서가 작성된 때부터 1항의 사용목적이 종료되는 때(참여제한의 경우는 5년)까지 보유하는 데 동의합니다.3. 본인은 상기 개인정보의 수집에 대하여 거부할 권리를 보유하고 있으며, 동의를 거부하면 입찰과정에서 제외되거나 불리한 평가를 받을 수 있다는 사실을 인지한 상태에서 작성한 것임을 확인합니다. 2024.    .    .여수시장 귀하(서 식 13) 접수번호『여순사건 홍보관 전시설계 및 제작‧설치』사업수행능력 평가서2024.    .    .          업  체  명대   표   자(인) ○ 주    소 : ○ 전화번호 :                      (FAX :                   )  ○ 작 성 자 :                      (연락처 : 휴대폰, 이메일 기재) (서 식 14) 제안업체 일반현황 및 연혁 회사명 대 표 자 사업분야 사업자번호 주      소 전화번호 FAX 번호 홈페이지 주소E-mail회사설립연도       년     월자 본 금 면허/허가/등록증 보유현황인력구성현황   총      명해당부문사업기간  년   월 ~   년   월 공고일 현재 (  년   개월) 주요 연혁(요약)※ 보유인력 내역서 및 각종 증빙자료(면허･인가･등록증) 사본 별도 첨부※ 공동과업수행자 경우 각 구성원별 별도 작성(서 식 15) 사업수행 조직 및 인력현황    총괄 책 임 자직위, 성명○○부문○○부문○○부문○○부문직위, 성명직위, 성명직위, 성명직위, 성명    1. 분야별 책임자를 명시하여야 한다.    2. 본 수행조직에 등록된 자는 반드시 사업에 투입되어야 한다.      다만, 변경 시에는 우리시 승인을 받은 후 변경하여야 한다.lsrk    3. 공동과업수행자의 경우 구성원 모두 포함하여 작성한다.      4. 총괄책임자는 공동참여 대표자 또는 대표자가 위임하는 자가 한다공동수급협정 체결현황구 분업체명주 소대표자전화출자비율(%)비고계(서 식 16) 기술인력 보유현황구분일련번호등 급기 술분 야자 격종 목성  명등록일(취득일)경 력기 간등록번호최종학력총괄책임자분야분야 1. 기술자의 구분은 「엔지니어링산업진흥법 시행령」별표2 “엔지니어링기술자”에 따르며, 공고일 기준 3개월 이상 근무한 자 명기 2. 기술자 기재순서는 평가 시 참고할 수 있도록 등급순위별로 기재   ※ 기술인력 인정분야 : 건축, 디자인, 영상기획·제작 3. 재직증명서, 자격증, 최종학교 졸업증명서, 경력증명서, 국민연금관리공단 가입 확인서 등 필요한 증명서류 첨부    ※ 증명서 사본은 입찰공고일 이전에 등록된 기술만 인정 [참고1] 기술자 등급 및 자격기준(엔지니어링산업 진흥법 시행령[별표2])구분기술등급국가기술자격자학력기술사해당 전문분야와 관련된 기술사자격을가진 사람특급기술자1) 해당 전문분야의 관련 기사자격을 가진 사람으로서 해당 전문분야의 관련 업무를 10년 이상 수행한 사람2) 해당 전문분야의 관련 산업기사자격을 가진 사람으로서 해당 전문분야의 관련 업무를 13년 이상 수행한 사람고급기술자1) 해당 전문분야의 관련 기사자격을 가진 사람으로서 해당 전문분야의 관련 업무를 7년 이상 수행한 사람 2) 해당 전문분야의 관련 산업기사자격을 가진 사람으로서 해당 전문분야의 관련 업무를 10년 이상 수행한 사람중급기술자1) 해당 전문분야의 관련 기사자격을 가진 사람으로서 해당 전문분야의 관련 업무를 4년 이상 수행한 사람2) 해당 전문분야의 관련 산업기사자격을 가진 사람으로서 해당 전문분야의 관련 업무를 7년 이상 수행한 사람1) 해당 전문분야와 관련된 박사학위를 가진 사람2) 해당 전문분야와 관련된 석사학위를 가진 사람으로서 해당 전문분야와 관련된 업무를 3년 이상 수행한 사람3) 해당 전문분야와 관련된 학사학위를 가진 사람으로서 해당 전문분야와 관련된 업무를 6년 이상 수행한 사람4) 해당 전문분야와 관련된 전문대학을 졸업한 사람으로서 해당 전문분야와 관련된 업무를 9년 이상 수행한 사람초급기술자1) 해당 전문분야의 관련 기사자격을 가진 사람2) 해당 전문분야의 관련 산업기사자격을 가진 사람으로서 2년 이상 해당 전문분야의 관련 업무를 수행한 사람1) 해당 전문분야의 관련 석사학위를 가진 사람2) 해당 전문분야의 관련 학사학위를 가진 사람3) 해당 전문분야의 관련 전문대학을 졸업한 사람으로서 3년 이상 해당 전문분야의 관련 업무를 수행한 사람(서 식 17) 투입 인력 계획   ▷ 투입인력 총괄현황분  야 성 명직위담당업무투입기간(M/M)최종학력(학교명)해당분야자격증해당분야 업무경력비 고책임자             ▷ 투입인력 개인별 경력사항 투입인력 개인별 경력사항 확인서성 명소 속직 위생년월일최종학력학교명졸업년도전       공    년  월자격증 종류취 득 일발급기관기  타년  월  일년  월  일기술자등급제안업체 근속년수    년   월 ～     년   월(    년     개월)해당분야업무경력    년    월 ～     년   월(    년     개월)해 당 분 야  경 력 사 항참여 사업명사업개요사업기간발주기관참여 당시담당업무참여기간소속회사직위    1. 투입인력은 반드시 본 사업에 투입가능한 인력으로 구성하여야 하며, 개인 보유자격 및 경력      사항의 허위작성이 판명될 경우, 평가 후 일지라도 계약업체 선정을 무효화할 수 있음    2. 투입인력은 책임자 1명을 포함하여 작성 요망    3. 공동참여자 모두 기재(서 식 18) 최근 3년간 사업수행실적업 체 명 :                연번사 업 명사업기간계약금액(천원)발주기관비 고누계 1. 각 실적은 실적증명서(원본)가 첨부되어야 함 2. 공동도급계약일 경우에는 금액란에 제안업체의 지분만을 기재(서 식 19) 이행 실적증명서신 청 인업체명(상호)대 표 자영업소재지전화번호사업자번호제 출 처여수시증명서용도여순사건 홍보관 전시설계 및 제작‧설치 제안공모 실적증명용사 업 규 모사업수행실적내용사 업 명총 사업금액(원)    ￦100%계약번호계약일자계약기간이행실적비  고비율(%)실적(원)～증 명 서발급기관위 사실을 증명함                        2024년     월     일 기 관 명 :                     (인)발급부서 :전화번호 :담 당 자 :                    (인) 1. 타 기관에서 발행하는 전산용(실적증명원) 서식도 가능하나 위 서식의 내용을 포함해야 함 2. 실적 관련 주요항목은 투명테이프를 붙여 증명을 받아야 하며 원본 제출(서 식 20) 신용평가등급확인서발행번호 :업  체  명기업 신용 등급대  표  자법인등기부등본(주민등록번호)사업자 등록번호주       소재무결산기준등급 평가일등급 유효기간   귀 사의 의뢰에 따라 작성한 기업신용등급인증용 기업신용등급을 아래와 같이 통보합니다.교부일  2024.   .   .신용평가기관 :                           인※ 타 기관에서 발행하는 전산용(실적증명원) 서식도 가능하나 위 서식의 내용을 포함해야 함(서 식 21) 신인도 확인서 ○ 행정처분 내용(입찰참가제한 및 영업정지 처분, 부정당업자 지정)    업 체 명계약명지정기관지정일자제한기간(개월수)처분 사유(관련법령) 비고계 1. 공고일 기준 최근 3년간 관계법령에 의하여 부정당업자로 지정되어 입찰참가제한       또는 영업정지 처분을 받은 기간 및 내용을 기재     (증빙자료 첨부 : 건설산업기본법에 의한 제재처분확인서 등) 2. 해당사항이 없을 경우에는 “해당없음”을 기재   당사는 위에 기재한 행정처분사항이 사실과 틀림없음을 확인하며 만약 허위의 사실 발견 시에는 어떠한 처벌도 감수하겠습니다.                                                                                   2024년      월     일                                                         주  소                                                                                      회사명                                                         대표자                (인)(서 식 22) 사업수행능력 자기평가표항 목세 부 항 목배 점평 점비 고총    계20.0수행실적(6점)누계실적5억 이상6.03억이상～5억미만5.41억이상～3억미만4.81억 미만4.2배   점6.0최저점 4.2점기술인력(6점)전시분야전문인력특급기술자(기술사포함)1.01.0×  명 = 고급기술자0.80.8×  명 = 중급기술자0.60.6×  명 = 초급기술자0.40.4×  명 = 배  점6.0최저점 4.2점경영상태평    가(6점)기업신용평가등급회사채기업어음기업신용평가등급AAA, AA+, AA0,AA-, A+, A0, A-, BBB+, BB0A1, A2+, A20,A2-, A3+, 30 AAA, AA+, AA0,AA-, A+, A0, A-, BBB+, BBB06.0BBB-, BB+,BB0, BB-A3-, B+, B0BBB-, BB+,BB0, BB-5.7B+, B0, B-B-B+, B0, B-5.4CCC+ 이하(미확인 포함)C 이하(미확인 포함)CCC+ 이하(미확인 포함)4.2배   점6.0최저점 4.2점신 인 도(2점)제재처분(3년이내)해당없음2해당1.4배  점배  점2.0최저점 1.4점
(서 식 23) 기술제안서 표지양식여순사건 홍보관전시설계 및 제작･설치 제  안  서(중앙정렬)(32p, 장평 95)(58p, 장평 95)16  162024년    월    일(중앙정렬)16인식명칭-16401616161616주) 1. 표지의 지질은 백색아트지(무코팅) 사용, 제안서의 여백, 앞뒤, 표지 등 어느 곳이든 작성 또는 참가업체 등을 인지할 수 있는 어떠한 표기도 하지 않아야 하며, 인지할 수 있다고 객관적으로 판단되는 특정표기가 발견될 시 접수는 무효 처리될 수 있음   2. 여백 : 위쪽-15, 아래쪽-10, 오른쪽-20, 왼쪽-20, 머리말-10, 꼬리말-10, 쪽번호는‘-1-’으로 사용할 것   3. 제시된 머리말 및 쪽번호 이외의 여백에 대한 치장 금지, 표지는 제시된 양식을 사용할 것(글꼴 변경금지)
(서 식 24) 가  격  제  안  서제안  내용공 고 번 호제  안  일  자 2024.  .  건       명 여순사건 홍보관 전시설계 및 제작‧설치금       액 일금                  원(￦             ) 부가세 포함사 업 기 간 착수일로부터   일제안자상호 또는법인 명칭법인등록번호주    소전 화 번 호대 표 자생 년 월 일    본인은 지방자치단체를 당사자로 하는 계약에 관한 법률 시행령 제43조(협상에 의한 계약체결)에 의거 발주된 본 사업의 제안요청서 내용을 모두 숙지하고 제안(응찰)에 임하며, 귀 기관에서 정한 사업 기간 내에 사업을 성실하게 수행할 것을 확약하며 본 가격제안서를 제출합니다.  붙 임 : 가격 산출내역서 1부                                                2024 .    .     .              제안업체 :                        대표자 :             여수시장 귀하※ 기재사항 중 말소 또는 정정한 곳이 있을 때에는 입찰에 사용하는 인감으로 날인하여야 함※ 제안금액의 한글 또는 한자와 아라비아 숫자가 일치하지 않는 경우에는 한글 또는  한자로 기재한 금액을 우선함※ 가격제안서는 금액산출근거서와 함께 밀봉하여 제출(서 식 25)  가 격 산 출 내 역 서(단위 : 원)공종별세부내역단위수량단가금액비고계부가가치세총사업비※ 작성요령   1. 공종분류는 제작 작품의 내용에 적의하게 작성하여야 하며 공종별 세부시설 항목으로 분류 작성   2. 수량 및 단가 산출내역은 구체적으로 작성하여 별도 첨부가능하며 산출금액은 총사업비 이내 작성〔참고 2〕가격제안서 봉투 작성 방법- 앞 면가 격 제 안 서 재 중○ ○ ○ 주식회사대표이사 ○ ○ ○     (인)날인요날인날인날인날인- 뒷 면#　봉투사이즈는 330mm × 240mm으로 한다.